Come si devono fare gli esercizi
Ogni esercizio contenuto nella scheda deve avere la seguente documentazione:


Traccia dell'esercizio;

Scenegraph della scena, rappresentato usando la notazione adottata durante le lezioni e le esercitazioni di laboratorio;

Codice commentato. Non è necessario tutto il codice, ma le parti più significative in relazione a quanto richiesto nell'esercizio.

Motivazioni sul modo in cui è stato svolto l'esercizio. Ad esempio, giustificare perché è stata scelta una determinata struttura per lo scenegraph...

Schermate con i risultati ottenuti;

Conclusioni ed eventuali osservazioni.


Gli esercizi dovranno essere raccolti in una relazione da consegnare in forma cartacea prima dell’esame.